Robots are becoming more and more like humans.
They can build cars, clean your house,
and even do parkour .But in this video,
I'm cooking against three levels of
robots to find out who is the better
chef, robots or humans .For level 1, Mark
Rober will be the judge .We're going to
see if Nick can beat some of the most
basic kitchen robots that money can buy
.In level 1, we'll have 5 speed rounds,
chopping, stirring, toasting, pizza
making and cleaning .And to win, it's a
classic best 3 out of 5 .Are you team
robot or team Nick?
Claro que soy tipo de robots .En este
primer minijuego, probaremos las
habilidades de chopping .Y en el cuadro
de robots, tenemos el RoboCook .Es
básicamente un procesador de alimentos
extremadamente poderoso, con un par de
ojos de Google.
Me gusta poner ojos de Google en mis
robots. ¿
Estás listo, Nick?
Vamos a hacerlo.
Empieza. ¿
Ahora?
Empieza, sí.
Estoy tomando mi tiempo, no me preocupes. ¿
Cuánto tienes que agregar, Nick?
Tú eres tipo de robots.
Eso es cierto.
Eso parece ser un buen comienzo. ¡
Oh, no! ¡
Estoy tanto mal! ¿
No tenía tiempo para agregarlo?
Eso parece tarde. ¡
Mira eso!
Son cubos perfectos.
Antes de juzgar, veamos nuestros cortes.
Los tíos no son cubos reales, son como
prismas rectángulas.
Esto es como la precisión de un láser. ¿
Como chef, quieres cubos más pequeños o
más grandes?
Necesito más habilidades para hacer cubos
más pequeños.
Yo juro en favor de nuestro RoboCook.
Para la segunda ronda de velocidad, vamos
a probar tus habilidades de turismo.
Vas a enfrentarte a un ejército de cinco
robots de turismo, de nuevo con Google.
Son muy bonitos.
Gracias.
Porque turismo solo con una panela no
sería mucho de un desafío.
Cada uno tiene cinco panelas, pero solo
hay uno de mí y hay cinco robots.
Vamos a turar pinas, que son costosas y
se queman muy fácilmente.
Así que la primera persona que se queme
las pinas se pierde.
Eso no suena bien.
Bien, aquí vamos.
Es el momento de activar el ejército de robots.
Y cuando empiezo a oler y especialmente a
ver pinas quemadas, alguien se pierde.
Esto parece un poco injusto de nuevo.
No lo sé.
Estamos teniendo un buen movimiento, pero
el problema es que el movimiento no va a
todas partes.
Además, creo que dos ojos de Google han
caído en la panela.
Eso parece una situación muy difícil.
He visto tú romper algunas pinas, y no me
gusta eso, Nick.
Sí, pero tus robots no están también
rompiendo las pinas.
Creo que voy a ganar.
Voy a hacer algo que los robots no pueden
y voy a cambiar las pinas para que no se
rompan también.
Y los robots no tienen brazos.
Los pies de los robots están quemándose. ¿
Qué pasó aquí?
Un desastre en el frente de los robots.
Se quemaron totalmente las pinas y,
además, las pinas se quemaron en la
panela. ¡
Wow!
Este es un sabor bueno.
Déjame probar.
Es bueno.
No tengo el coraje de probar ninguno de estos.
El plástico no es necesariamente mi cosa.
Este es un poco fácil.
Nick, el ganador de esta ronda.
Estamos todos conectados.
Vamos a la ronda tres.
En la tres, vamos a probar tu habilidad
de hacer toste.
Es muy sencillo, pero fácil de romper por
experiencia personal.
En el lado de los robots, tenemos a este
tostador de $500 con la pantalla. ¿
Dónde está tu pantalla, Nick?
En el lado humano, tengo un buen pan con
fuego. ¿
Es así como haces toste en la casa?
Sí. ¡
Tú eres tán guapo!
Al final de esta ronda, juzgaré al
ganador a base de sus aspectos y gustos. ¡
Aquí vamos! ¡
Oh, wow!
Pan, muffin inglesa, waffle, bagel. ¡
Hey, haz lo que quieras!
No mires aquí. ¡
Y empiece! ¡
Oh, ahí va!
La clave para hacer un buen toste, Mark,
mientras que el tostador toma el tiempo.
Me gusta hacer todos los lados del toste
en una sola vez.
Tienes que ser muy gentil.
No quieres presionar todo.
Espera, ¿por qué tweezers?
Estoy cocinando contra un robot de $500.
Es todo sobre precisión. ¿
Cómo estamos aquí?
Oh, está friando.
Oh, siento que odio el fuego.
Oh, es una cuenta ahora.
7, 6, 5. ¿
Dónde está tu cuenta? ¡
Ven aquí, papá! ¡
Oh, wow!
De hecho, eso es bastante preciso.
La clave con el toste es asegurarse de
que el exterior esté bien crispo,
mientras que el interior esté bien ligero
y fluido. ¿
Este es un cuchillo de maíz, no?
No. ¡
Oh, Dios mío!
Mira eso. ¡
Oh, wow!
Parece que es queso asado. ¡
Me voy a cortar los lados! ¿
Por qué no haces eso, tostador?
Estoy nervioso por esto.
Estás poniendo un montón de besos de los chefes.
Para que pueda ser un juez muy imparcial,
voy a cerrar los ojos.
Y es solo un toste.
Sabes las reglas.
Mark, voy a moverlo. ¿
Entonces, número uno? ¿
Puedes hacer un sonido de un avión? ¡
Zzz!
Eso me hace llorar. ¿
Podemos hacer otro toste antes de
continuar? ¡
Zzz! ¡
Mmm!
No sabía que el toste podía tomarse tan
bien. ¡
Número dos!
No voy a hacer un avión. ¡
Oh!
En comparación, esto es como un zapato
húmedo. ¡
Número uno por un milagro náutico! ¡
Número uno fui yo! ¡
Wow!
Bueno, acabé de comer esto.
El escenario es que los humanos ganaron.
Los robots ganaron.